Généralement dans un PFE, nous sommes confronté à un problème qu'on
 va lui concevoir et réaliser une solution. 

- Problématique : explique le problème à résoudre par le travail du PFE.

 - Objectifs du projet : indique à quoi sert le projet que tu souhaite réaliser.

 - Etude de l'existant : tu cites s'il y a des solutions existantes qui pourrait
 résoudre la problématique posé par le sujet du PFE. Ces solutions existantes 
sont généralement similaires à la solution que tu vas proposer. 

- Le critique de l'existant va montrer les avantages et inconvénients 
des solutions existantes. ça pourra être fait sous la forme d'un tableau
 comparatif entre solutions.

 - Solution proposée : ça la solution que tu vas proposer pour résoudre le
 problème de ton PFE.
 Normalement cette solution dois aussi inclure les solutions aux inconvénients 
des solutions existantes cités. 

- Ensuite la solution existante 
tu vas la décrire comme 
un ensemble des besoins fonctionnels pour chaque utilisateur
 et des besoins non fonctionnels qui sont des besoins non exigé directement mais
 qui devrait être présent dans la solution; comme la sécurité, la fiabilité
, l'ergonomie..